1. 本项目专注于 AI for BN 的科研級別demo項目；通用复用规则优先参考 `skill.txt`，本文件只保留 ai_for_bn 专属约束。
2. `main.py` 必须尽量保持线性、可读、可快速迁移到 notebook，不要把它重构成过度抽象的启动器。每次git add前除了測試通過外，main.py也必須正常執行。
3. assets/deep-research-report.md是深度研究GPT對於如何做本項目的研究。而poc_workflow_brief是其他agent根據這個report製作的poc coding計劃，妳允許在coding過程中隨時更改這個poc_workflow_brief
4. 能使用大模型的地方優先使用大模型而不是專有模型。大模型優先使用qwen3，使用huggingface的api（環境裡有）

項目匯報文檔說明：
1. 給見微的說明.md是給用戶（見微）介紹本項目，見微不願意關心具體代碼，把見微當作項目負責人寫這個文件
2. 见微是ai专业博士生, 这个項目匯報.md是見微用於給見微的導師匯報時候用的，見微的導師是ai专业博士生导师, 非常專業且不好应付。
